# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh


Создай репозиторий с названиемgoit-react-hw-06
При сдаче домашней работы предоставляй две ссылки: одну на исходные файлы и другую на рабочую страницу задания на Vercel .
Проект должен быть создан с помощью Vite .
При запуске кода задания в консоли не должно быть ошибок или предупреждений.
Для каждого компонента в папке src/components есть отдельная папка, содержащая JSX файл самого компонента React и файл его стилей. Название папки, файла компонента (с расширением .jsx ) и файла стилей (перед .module.css ) одинаково и соответствует названиям, указанным в заданиях (если они были).
Для экспорта компонентов используется экспорт по умолчанию (export default ) .
JS-код должен быть чист и понятен, используйте Prettier.
Использованная библиотека Redux Toolkit
Стилизация должна быть выполнена с помощью CSS-модулей.
Книга контактов
Выполни рефакторинг кода твоего приложения «Книга контактов» из домашнего задания третьего модуля. Добавь управление состоянием с помощью библиотеки  Redux Toolkit вместо локального React состояния.

Папки и файлы

Создай папку src/reduxдля хранения файлов, связанных с логикой Redux:
store.js- файл создания стора
contactsSlice.js- файл слайса для контактов
filtersSlice.js- файл слайса для фильтров

Начальное состояние
Пусть исходное состояние Redux выглядит следующим образом.

{
  contacts: {
		items: []
	},
  filters: {
		name: ""
	}
}
Здесь мы выделим два слайса – контакты (поле contacts ) и фильтры (поле filters ).

Слайс контактов

В файле contactsSlice.jsобъяви слайс контактов, используя функцию createSlice().

Экшены слайса для использования в dispatch:
addContact- добавление нового контакта к свойствуitems
deleteContact- удаление контакта по id из свойстваitems
Объявление функции-селекторы для использования в useSelector :
selectContacts- возвращает список контактов из свойства items.
Из файла слайса экспортируй редюсер, а также его экшены и селекторы.

Слайс фильтра
В файле filtersSlice.jsобъяви слайс фильтра, используя функцию createSlice().
Экшены слайса для использования в dispatch:
changeFilter- изменение значения фильтра в свойствеname
Объявление функции-селекторы для использования в useSelector :
selectNameFilter- возвращает значение фильтра из свойства name.
Из файла слайса экспортируй редюсер, а также его экшены и селекторы.

Библиотека React Redux
Свяжи React-компоненты с Redux-логикой с помощью хуков useSelectorи useDispatchбиблиотеки React Redux .
Все компоненты, кроме карточки контакта Contactв списке контактов ContactList, не должны принимать никаких пропсов. Вместо этого компоненты должны использовать хук useSelectorи функции-селекторы слайсов для получения необходимых им значений.
Для отправки экшенов компоненты используют хук useDispatchи ранее объявленные экшены слайсов:
Форма ContactsFormотправляет экшен добавления контакта при саммите
Карта контакта Contactотправляет экшен удаления контакта при клике по кнопке удаления
Поле фильтра SearchBoxотправляет экшен смены фильтра при вводе в текстовое поле
Библиотека Redux Persist
Используй библиотеку Redux Persist для сохранения массива контактов в локальном хранилище.
В файле store.js :
Создай конфигурацию для сохранения поля itemsиз слайса контактов.
Используй persistReducer, чтобы применить конфигурацию к редюсеру слайса контактов.
Используй persistStoreдля создания persistorдля PersistGate.
Redux Toolkit
Инструментарий Redux
Redux Toolkit устанавливается как стандартный пакет NPM.

npm install @reduxjs/toolkit

Используя Redux Toolkit, нет необходимости добавлять в проект пакет  redux, кроме случаев, когда вам необходима функция  combineReducers(). Достаточно установить  @reduxjs/toolkit для написания логики Redux и  react-redux связи стора с компонентами.



npm install @reduxjs/toolkit react-redux

 В файле store.js :
 Создай конфигурацию для сохранения поля items из слайса контактов.
 Используй persistReducer, чтобы применить конфигурацию к редюсеру слайса контактов.
 Используй persistStoreдля создания persistorдля PersistGate

 Использование Redux DevTools:
 Redux DevTools – это инструмент для отладки приложений на основе Redux. Он позволяет вам видеть действия, состояния и временную шкалу изменений состояния вашего приложения.
 Подключите его к вашему store npm install @redux-devtools/extension:

 ///////////////////////////
 Также функция  configureStore() может автоматически создать корневой редюсер. Для этого необходимо передать свойства  reducer объект той же формы, что в  combineReducers. Для начала удалим создание корневого редюсера в нашем коде программы и добавим импорты редюсеров задач и фильтров из файла  src/redux/reducer.js. Опустим не критичный исходный код для того, чтобы сократить объем примеров.
